INSTRUCCIONES

-En la terminal del procecto ejecutar el siguiente comando docker-compose up --build.
-Al terminar, el proyecto se estara ejecutando en la siguiente URL  http://localhost:5221/swagger/index.html
-Al entrar al proyecto , se veran los 5 endpoints solicitados en la prueba tecnica.
-Si se desea entrar a la bd, es necesario conectarse con los siguientes datos:
 *-Puerto: 3306
 *-Host: localhost
 *-Database: testdb
 *-Username: root
 *-Password: MyPassword123

ADVERTENCIA: Si los puertos 3306 o 5221 estan ocpuados, tan solo se debe cambiar los puertos del archivo dockerfile
y ejecutar el comando docker-compose up --build.
